Ustedes son mi concejo.
¡Aconsejen!
Hagan que entre en razón este
honorable tonto.
Entiendo sus dudas, mi Señor.
De verdad, lo entiendo.
Es una cosa terrible
la que debemos considerar,
una cosa infame.
Aún así, quienes se suponen que
gobiernan deben, algunas veces
hacer cosas infames por el bien del
reino.
Si los dioses conceden un hijo a
Daenerys,
el reino sangrará.
No le guardo ningún rencor a la chica,
pero si los Dothraki invaden.
¿Cuántos inocentes morirán?
¿Cuantas ciudades arderán?
¿No es más sabio, amable incluso,
que ella muera ahora
para que decenas de miles puedan vivir?
Deberíamos haber matado a
ambos hace años.
Cuando estás en la cama con
una mujer fea,
lo mejor es cerrar los ojos y
echarse encima.
Cortenle la garganta.
Acabemos con esto.